​¿QUÉ ES?
Chevrolet empresas para mantener su negocio en movimiento, somos el aliado que usted necesita para crecer, con la mejor y más amplia oferta del mercado en vehículos y la mayor cobertura en servicios de posventa.

Todos nuestros clientes cuentan con el respaldo de la más amplia red de concesionarios a nivel nacional, una amplia disponibilidad de repuestos, un servicio ágil y con los más altos estándares de calidad que le darán a usted y a los empleados de su empresa la tranquilidad y la confianza que necesitan para enfocarse en la rentabilidad de su negocio.

Los vehículos Chevrolet están diseñados con tecnología de primer nivel y cuentan con Chevystar Flotas, un sistema integral de servicios exclusivos de Chevrolet que le permitirán tener control de su flota y supervisar los vehículos en tiempo real a través de Internet.


ACORDE A LAS NECESIDADES DE SU EMPRESA
Lo asesoraremos y nos aseguraremos de ofrecerle los vehículos que mejor se adapten a las necesidades de su empresa. Además contará con el respaldo de Chevrolet y su red de concesionarios. Tenemos un amplio portafolio para:

Pequeñas y medianas empresas
Grandes empresas y multinacionales
Entidades públicas
Empresarios de taxis
Empresarios de transporte de pasajeros

2. Atención en todo el país
Todos los concesionarios de la red Chevrolet a nivel nacional, cuentan con un representante de Chevrolet Empresas, un asesor que cuenta con los conocimientos y las herramientas para brindarle el mejor servicio y ofrecerle los vehículos más adecuados para sus necesidades.


Chevrolet cuenta con la más amplia cobertura a nivel nacional: 29 concesionarios, más de 100 puntos de atención en 42 ciudades, 88 talleres de servicio con más de 1500 técnicos especializados.
3. Chevystar flotas
La Plataforma Tecnológica exclusiva de Chevrolet que le ayudará a hacer más productivo su negocio, reduciendo costos y optimizando sus recursos. Es un sistema integral de servicios que permite tener la administración y el control de sus vehículos a través de internet y en tiempo real, desde cualquier parte del mundo, las 24 horas del día. 

y los 365 días del año, gracias a su sistema de ubicación GPS. Por medio de esta plataforma el cliente puede monitorear todos los eventos de sus vehículos, definir geocercas para generar alarmas en caso de desvío.


Además, podrá localizar, rastrear e inmovilizar los vehículos de su flota; identificar el perfil de manejo del conductor y contará con asistencia telefónica las 24 horas del día, los 7 días de la semana, entre otros servicios.

4. Precios especiales
De acuerdo con los volúmenes de compra o al tamaño de su flota actual, diseñaremos una oferta a su medida. Pregunte en cualquiera de nuestros concesionarios por el representante de Chevrolet Empresas para recibir asesoría.


5. Amigos Chevrolet
No solo pensamos en la rentabilidad de su negocio, si no en que usted pueda brindarle a sus empleados los mejores beneficios. Hemos diseñado para que de acuerdo al tamaño de su flota, los empleados de su empresa puedan acceder a beneficios especiales en la compra de Chevrolet.
